Repository: mayswind/SSDMonitor
Catalog: DotMaysWind.SSDMonitor/MainForm.*-*.resx
Languages: cht

# btnExit.Text
source: Exit(&X)
cht: 結束(&X)

# btnRefresh.Text
source: Refresh(&R)
cht: 刷新(&R)

# ChartTotalRead
source: Total Read
cht: 讀取量累計

# ChartTotalReadAndWritten
source: Total Read / Written
cht: 讀取量 / 寫入量累計

# ChartTotalReadToolTip
source: Date: #VALX\nTotalRead: #VAL GB
cht: 日期: #VALX\n讀取量累計: #VAL GB

# ChartTotalWritten
source: Total Written
cht: 寫入量累計

# ChartTotalWrittenToolTip
source: Date: #VALX\nTotalWritten: #VAL GB
cht: 日期: #VALX\n寫入量累計: #VAL GB

# ChartWorkTime
source: Work Time
cht: 通電時間

# ChartWorkTimeToolTip
source: Date: #VALX\nWorkTime: #VAL hour(s)
cht: 日期: #VALX\n通電時間: #VAL 小時

# grpInfo.Text
source: HDD Info
cht: 磁碟資訊

# grpThroughput.Text
source: Throughput
cht: 使用量

# HDDSerialFormat
source: Serial: {0}
cht: 序號: {0}

# lblHDDHealth.Text
source: Health: 100%
cht: 健康: 100%

# lblHDDModel.Text
source: HDD Model Name
cht: 磁碟型號

# lblHDDPoweronTimes.Text
source: Powered on: 0 time
cht: 通電次數: 0 次

# lblHDDSerial.Text
source: HDD Serial
cht: 序號

# lblHDDWorktime.Text
source: Work time: 0 hour
cht: 通電時間: 0 小时

# lblThroughputDataRead.Text
source: Data read (GB)
cht: 讀取量累計 (GB)

# lblThroughputDataWritten.Text
source: Data written (GB)
cht: 寫入量累計 (GB)

# lblThroughputLast30Days.Text
source: Last 30 days
cht: 最近30天

# lblThroughputLast7Days.Text
source: Last 7 days
cht: 最近7天

# lblThroughputToday.Text
source: Today
cht: 今天

# lblThroughputTotal.Text
source: Total
cht: 累計

# lblThroughputYesterday.Text
source: Yesterday
cht: 昨天

# mnuShowMarker.Text
source: Show Marker
cht: 顯示標誌點

# tpGraph.Text
source: Graph
cht: 圖表

# tpOverview.Text
source: Overview
cht: 總覽
